Pesquise  sobre  os  diversos  tipos  de  polimorfismo  existentes:
polimorfismo  universal  e  ad-hoc.   O  po-limorfismo  universal  pode  ser
polimorfismo  por  inclus ̃ao  e  polimorfismo  param ́etrico,  enquanto  que
opolimorfismo ad-hoc pode ser polimorfismo de sobrecarga e polimorfismo de coer ̧c ̃ao.
Pesquise a diferen ̧caentre eles e exemplifique seu uso.
Fa ̧ca um breve resumo sobre o assunto.

1 Subtyping: eh quando subclasse tem método que faz diferente da super
2 Ad-hoc (Overloading): método executa diferente de acordo com a quantidade
de parâmetros passada

3: Ad-hoc (Coercion): é quando um tipo eh convertido em outro (int a = 3.33 ou a= (int) 3.33)

4 Parametric Polymorphism: quando tu faz uma função ou classe que trata um parâmetro
ou agrumento independente do tipo. É Tipo Genérico kkkkk

5 Polimorfismo estrutural: <-não manjei... mas meio que ela funciona para qualquer
objeto que englobe certos tipos que tu especifica ao usar

6 Row Polymorphism: incrementa o estrutural com método de maneira que tu pode
misturar uns tipos ali.
